Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
Bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla anlayacağız
ki her şey buydu
Ve hüzün yanaklarımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreşen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Sasuke!
Benden kaçacak mısın?!
Hey... ezik.
Sağır Kulaklara Bir Çığlık
Bu sefer sen mi çıktın, ha?
Başaramadım.
Sasuke'yi durduramadım...
Sanırım...
Sasuke'yi durdurabilecek kişi...
Sasuke'yi kurtarabilecek kişi...
Naruto... sadece sensin.
Naruto... bu benim...
ömrümde bir kez isteyeceğim... bir ricam...
Lütfen... Lütfen Sasuke'yi geri getir!
Bunu Sakura'ya da söyledim ama...
Artık beni düşünme.
O surat da ne?
Iruka Sensei, neden dünyada
benim gibi mükemmel biri
onunla aynı takımda olmak zorunda?
Sasuke tüm öğrenciler arasında
en yüksek notla mezun oldu...
Naruto, sen ise en sondaydın!
Takımın gücünü dengelemek için
doğal olarak böyle oluyor.
Beni yavaşlatmamaya çalış,
geri zekalı.
Yemek yemeden de olur!
Kesinlikle iyiyim.
Ben... iyiyim...
Al.
Geçen gün Sakura'dan ipucu istedin,
ne dedi sana?
Gidelim mi?
Hı-hı.
O surat da ne...?
Seni ezik...
Neden...?
Sen... senden nefret ediyordum, biliyor musun?
Seni ilgilendirmez!
Bilmiyorum,
vücudum kendiliğinden hareket etti.
Sakura'yı ne olursa olsun kurtar!
Sasuke... Sen...
Onu biraz daha oyalayabilirim...
Bir kez her şeyimi kaybettim.
Değerli yoldaşlarımın gözümün önünde
ölmesini bir daha görmek istemiyorum.
Neden...?
Neden... Sasuke?
Neden böyle oldun?!
Sen!
Bana ne olursa olsun,
sana ne?
Benim kendi yolumu çizmem gerek.
Kim olursa olsun,
kimsenin bana ne yapacağımı
söylemeye hakkı yok.
Sana gerçeği söyleyeceğim.
Siz Konoha'lılarla uğraşmaktan bıktım.
Eve dön.
Onunla ben ilgilenirim!
Choji...
Hadi gidin!
Hadi, çabuk! Size yetişirim.
Neji...
Tamam!
Dayan!
Kiba...
Kiba! Akamaru!
Şimdi! Naruto!
Shikamaru...
Strateji... başarılı oldu!
Ne yapıyorsun?
Lütfen çabuk gidin!
Sakura'ya da söz verdin
bir Yakışıklı Pozuyla, Naruto.
Kalın Kaşlı...
Bu kişiyi ben yeneceğim.
Söz veriyorum.
Herkes...
Herkes senin için canını riske attı, biliyor musun!
Aferin onlara.
Son olarak, sana en önemli şeyi söyleyeceğim.
Sasuke ne yakın arkadaşımdır
ne de sevdiğim biri.
Ama Sasuke, Konoha'nın bir ninjası...
Bir yoldaş.
Bu yüzden onu kurtaracağız
canımızı ortaya koyarak.
Bu Konoha'nın yoludur.
Konoha'nın yoldaşlarını nasıl görüyorsun?!
Yoldaş mı dedin...
O sözde yoldaşlarla kalarak güçlendim mi?
Orochimaru'nun yanına gidiyorum.
Orochimaru, Üçüncü Hokage'yi öldüren
ve Konoha'yı yıkmaya çalışan kişi!
Sana gücünü bedavaya vereceğini mi sanıyorsun?
Sadece bedenini bir kap olarak istiyor!
Geri dönemeyebilirsin. Öldürülebilirsin.
Seni böyle bir yere bırakacağımı mı sanıyorsun?!
Benim için önemli değil...
Amacım gerçekleşirse,
gerisi önemli değil.
Eğer yoluma çıkacaksan...
O zaman çaresizim...
Başaramayacaksın!
Seni zorla da olsa geri götüreceğim!
Neden gülüyorsun?!
O zaman da gülmüştün.
O zaman...?
Ne komik?
Komik değil. Mutluyum.
Düşünüyorum da...
sonunda seni burada yenebileceğim.
O zaman benimle dövüşmek istemiştin, değil mi?
Heyecanlanmıştın, değil mi?
Başta!
Ama sen farklıydın.
O...
Hadi gel.
Ama önce alnındaki bandı tak.
Bekleyeceğim.
Böyle bir şeye ihtiyacım yok...
Tak şunu!
Yüzüme bir çizik bile atamazsın.
Mesele o değil!
Bunu eşit Konoha ninjaları olarak
dövüşmemizin işareti olarak söylüyorum.
İşte buna ukalalık denir!
Sen ve ben eşit miyiz sanıyorsun?
Evet, öyle düşünüyorum.
Hiçbir zaman senden aşağı olduğumu düşünmedim.
Çok sinir bozucu!
Dur!
O...
İstediğim türden bir dövüş değildi.
Şimdi bile... bu değil...
Senin durumun umurumda değil.
Bu güç de ne?
Güç akıyor...
Demek o adamın bahsettiği güç bu.
Dahası, bu güç
bedenime işliyor.
Eğer şimdi böyleyse...
bu lanet işaretini serbest bırakırsam...
Acaba ne kadar güç...
Bu güç de ne...
Eskisi gibi değil...
Uyan artık!
Çoktan uyandım...
Rahat bir gelecek hayalleri kuran
aptal halimden...
yoldaşlarla takılan.
Bu yüzden köyden ayrıldım!
Bu yüzden güç aradım!
Hayalim gelecekte değil.
Hayalim geçmişte...
Sadece orada var.
Vay be, Abi!
Hedefi tam ortadan vurdun,
arkadaki taşı bile!
Tamam, ben de!
Sasuke, hadi eve gidelim.
Hadi ama... Bana yeni bir shuriken
jutsu öğretecektin.
Yarın önemli bir görev var
ve hazırlanmam gerekiyor.
Yalancı...
Affet beni, Sasuke...
Başka zaman.
Abi, izle beni!
Hey! Kendini zorlarsan...
Neden ayağını burkan sen gülüyorsun?
Yoksa kolay yolu mu seçiyorsun?
Öyle değil...
Düşününce mutlu oluyorum
yarından itibaren Akademi'ye
başlayacağım için.
Akademi'ye girdiğimde
elimden geleni yapacağım.
Böylece o babam bile beni onaylayacak.
Abim gibi bana da
güvenecek...
Sasuke... Sen gerçekten...
Söyledim ya...
Artık sizinle bir gelecek istemiyorum.
Ateş Stili. Ejderha Alevi Jutsusu.
İlk kez seninle konuştum
Ve gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Sana yaklaşsam
rahatsız eder miydim?
Şüphelerime rağmen,
cesaretimi topladım
Kelimelerle beceriksiz girişimlerim
Sen dinledin, yüzünü çevirmeden
Senin yüzünden kendimi kaybediyorum
Ama senin için bir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Çok üzgünüm
Ama...
İlk kez seninle konuştum
Ve gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Ve gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Vücudumda bir güç hissediyorum...
Sanki kaybedemez gibiyim.
Konoha'dan sizinle yoldaşlık oynayarak
asla kazanamayacağım bir güç bu.
Ama yeterli değil.
Çok çok yetersiz, Naruto!
Güç... nefret... ve arzu!
Sonraki bölüm:
"Kardeşler: Uchiha Arasındaki Mesafe"